ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
우와!
역시나 성기사가 될 도련님들이
모일만한 곳이네
대단해
성기사 뿐만 아닌
이곳에는 여러 왕후귀족
분들도 계셔
아무쪼록…
란!
아무쪼록 눈에 띄는
행동은 삼가도록 해
더그마이어 님에게 폐를 끼칠만한
일은 절대 하지 않도록!
네
알았습니다요, 에메라 님
[경무대회]
여름방학도 끝나고 이 얼마나
무료(無聊)하게 지냈는가
무언가 재미있는
일은 없는 게냐~
이를테면 어떠한?
그렇구나
자본이 필요없이
간단히 단기간에
돈을 벌수 있는…
정말이지
그런 형편좋은 놀잇거리가
있을리가 없잖아요?
왜 그러느냐?
정말 바보 멍텅구리
이 시계, 떨어트리지
않았나요?
어라, 내 거야
하지만 분명히 가방에다…
그 밑에 떨어져 있었어요
없어!
저 녀석, 어느 새에..
그 때의…
잠깐!
멋대로 사라지고, 이런 데서
뭐하고 있는거야!
그냥 산보하러
저기, 그런 것보다
녀석에 대해서 알려줘
대체 어떤 녀석이야?
그건 그렇고
이렇게 간단히 성지에
들어오게 될줄이야
게다가 극진할 정도로
놀수가 있다니
편안한 일이구만!
정말이지, 남성 성기사 님의
'권위'란 건 엄청나다니깐
무엇보다도 언니 안색이
좋아보여서 최고야
딱 지금 한창
즐기고 있는거 아냐?
후계인이 되면
울 누나도 특권계급의
대열에 들어간다구
거기서 태어나는 건,
틀림없이 성기사니까 말이지
나도 선택받고 싶네
너한텐 억지스런 얘기잖아?
미안하군
배에 가둬버리는 짓을
해서 말이지
얼굴이 알려져 있는 자를
공공연하게 어슬렁거리게
할수는 없어서 말이지
괜찮아
녀석들도 나름대로
재밌게 즐기고 있잖아
그래서?
계획 쪽은 잘 되가고 있어?
그래
대강은 예정대로다
그래?
처음에 하보니아에서
이야기를 들었을 때는
세상물정 모르는 성기사 아드님이 뭔소리를 하나 하고 생각했어
당신의 제안을 받아들이면서도,
반신반의였어
하지만
설마 정말로 우리들을
성지에 잠입하게 할줄이야
말했잖아?
나는 다른 남자와는 다르다고
내 힘의 전부를
당신에게 줄게
기대하고 있다
너 좋은 솜씨구나
라샤라의 시종이라면서?
종자가 되기 전에는
어디서 뭘하고 있었어?
어? 아.. 그러니까..
고지에 있으면서
거기서
거기서…
거짓말이지?
아니, 정말로 맞다니까
아니, 정말로…
하고 있잖아?
나랑 똑같은 일
숨기지 않아도 돼
나에겐 말야
더 벌이가 되는
일이 있어
함께 안 할래?
그런 거…
이런 시시한 일과는 다르게
너의 능력을 충분히
살리는 일이야
이제 그런 일은
하지 않는 편이 좋아
그럼
모처럼 권해줬는데
길들여져서는 말이지
회피 패턴이
너무 단순하다!
제법이군! 아란
너는 좀더 패턴
생각해놓는 편이 좋겠다
꽤나 순조로운것 같네요
벌써 실전에 쓸수 있어요
그것보다
숙부님 쪽은 어떤가요?
대체적인 전망은 세웠습니다
남은건 확인뿐입니다
거기엔 어느 정도
기다려야 합니까?
그 일에 관해서는
자네의 협력이
필요합니다만
무엇을 하면 되는 겁니까?
경무대회(競武大會)..입니까?
네
지금까지 받은 교육의
성과를 시험하고
각국 성기사들의 친목을
도모하는 것입니다
아주 솔직하게 말하자면
기숙사 생활의 무료감
즉, 따분함을 타파시키고
싶은게 본심이지만 말이죠
경무대회
메인은, 장거리 장애물
달리기인가
꽤나 재밌어 보이는군
실제 수업에서
예선을 행하고 있으므로
그렇게 부담은
없다고 생각합니다만
그래
예선통과를 발표한다면
분위기를 띄우는
것도 가능하겠구나~
어라, 너가 북메이커가 될 생각?
당연하느니라
하지만, 이번 규모라면
학생회 운영비의
달 이월금으로
꾸려지잖아요?
따분함의 타파라 한다면
이것도 오락의
하나지 않느냐?
위법자의 적발,
치안의 유지
그것이 함께라면
상관없습니다
알았다
그럼
표결의 필요는
없어보입니다만
본 의안에 대하여
이의있으신 분은?
그럼, 더그마이어 씨의
제안은 승인되었습니다
숙부님, 결의되었습니다
그거 잘됐군요
수고하셨습니다
약속은 지키셔야 합니다
선봉을 당신의 부하가
맡는다고 하는 그것입니까?
물론입니다
하지만, 그 나름의 보험은
걸게 할 수밖에
없게 되겠지만요
숙부님도 참 걱정이
많으시군요
신뢰라고 하는 건,
결과의 저축이니까요
물론 알고 있습니다
그럼 실례
더그마이어가 데리고
온 사람들은, 괜찮은가요?
지금은 얌전히
잠복하고 있어
그 '란'이라고 하는 아이는,
조금 말괄량이인것 같지만
어떻든지간에, 어려운건
이제부터입니다
만에 하나라도
실패는 용납될수
없으니까 말이죠
누워서 떡 먹기네
뭘 생각하고 있는거야?
그렇게나 눈에 띄지
않도록 하라고 말했는데!
두번이나 실수할 정도로
얼간이는 아냐
그걸로 어쩌려고 그래?
더그마이어 님에게
지장이 되는 존재라면
어으, 무셔워
어, 더그마이어!
등신
약해빠진 주제에
무엇을 하고 있지?
몸이 좀 둔해지지 않을려고
죄송합니다
이제부터 메인
요리가 나오는데
샐러드로 배를 채우면
어쩌겠단 거지?
조사 겸으로 하는거야
게다가 이것들은, 목적에
가까워질 구실도 되고
싸움의 씨앗도 되는거야
계획이 앞당겨질것 같다
그렇게 눈에 띄는
행동은 하지 마라
에에?
모처럼 여러가지로
가져왔는데
Wow!
그래서 당신이 좋아
저기, 모두들 어떻게 있어?
엄마랑 즐겁게 하고 있잖아?
너가 신경쓸 일은 아니다
내 말 맞지?
배당률 쪽은,
어떻게 되어가는가?
이제 곧 완성됩니다
그래
어째선지 두근거림이
멈추지 않는구나!
하하하하하하하하하!
아무리 그래도 이렇게나
바로 준비하지 않아도…
무슨 말을 하는건가!
내일부터 접수를
시작하는 것이다
예선부터 시작하는 건가요?
모처럼의 오락이도다
철저하게 즐기지 않으면,
손해지 않느냐?
메자이어 선생님
축제를 할것 같아
너네들도,
맘껏 기분전환해
저기, 경무대회에
대해서 들었어?
응
오늘 수업에서
예선을 한다는데
어떤 경기라도 상관없으니까,
본선에 남고 싶어
학생회 분들의 눈에 띄게 될,
찬스가 되겠네
그 경무대회
또 다른 한쪽도
엄청 기대되네요
추천자의 선별에도,
심혈을 기울인단것 같아요
한번에 크게 벌고 싶네
예선에서 접수를
시작한다고 얘기하던데
어이어이
쓸데없이 열중해서
일이 엉망진창이
되게는 하지 말아줘라
알고 있어요
해냈다! 예선통과야!
으악! 떨어졌따!
뭐, 여기까지는 별탈없이
순조로운것 같네요
너무 순조로워서 재미없어
재밌어 보이는건
메인인 장거리
장애물 달리기 정도려나
쉬리폰의 전통경기와
닮아있네요
본선 출장자는,
아우라 님에 켄시 군
어! 더그마이어 씨도 있군요
확실히 재미있어 보이네요
꽤나 뜨고 있는것 같은데?
더그마이어가
제안한 오락은
그렇게 유쾌한
행사는 아니네
우리들에게라면 더욱
안달하지 않아도
그 기회는 금방 찾아온다
그렇게 말해도, 우리들에게도
체면이란게 있어
그걸 보여줘야만 해
더그마이어
물론이다
됐어, 이제 시작해
접속 완료입니다
꽤나 힘든 일이도다
회장 준비에까지 불려오고
학생회 임원도
편하진 않다니까요
그러니까 그건
제대로 일을 하고 있는
사람이 해야할 대사입니다
엄청 더러워졌네
이런 때가 아니면, 좀처럼
깨끗하게 못하니까 말이야
이건 중요한 물건 아냐?
중요하다고 하다면 중요해
뭐니뭐니해도 세상에서
1대밖에 없는 물건인걸
1대밖에?
그래
선사문명의 유적으로부터
완전한 형태로 발굴된 건
이 성기신 딱 하나 뿐이야
그래서 교회에 의하여,
이건 엄중히 관리되고 있어
라샤라 님의 대관식에
반출이 허가된 이유는
발굴된 성지가, 애초부터
시트레이유 영토여서야
헤에
시트레이유에서는, 성기신은
힘의 상징이 되어있고 말이야
힘의 상징..
라고는 해도, 아무도
조종할수가 없어서
결국엔 이렇게 그냥
장식품이 됐지만 말야
오오, 나왔느냐!
제법 짭짤한
벌이지 않은가?
본선은 꽤나 기대되는구나
그래서, 준비 쪽은
어떻게 되어가고 있느냐?
아침까지는 어떻게든…
그래, 어떻게 해서든
시간에 맞춰야 하느니라
내일부터가 실전이다
알았느냐?
팔고 팔고
계속 파는 것이다!
저쪽의 일은 꽤나
열심히 하시는것 같아서
다행이군요
뭔가.. 죄송합니다..
다크호스 우승후보의
족보집이야
일확천금을 노린다면
참고하면서 해야 손해를 안봐
거기 가는 당신,
하나 어때?
어라어라
엄청 붐볐네
메자이어 선생님
북메이커는 분명
라샤라 님의 결산이었지?
네
성황이구나~
무엇인가! 이건
켄시의 이름
투성이지 않은가!
네, 엄청난 인기에요
단연 선두로
엄청난 인기입니다
이 보라, 네놈들!
다른 자들에게도
썩 걸지 않겠느냐?
이래서는 도박이
안되지 않느냐!
하지만, 켄시 군이
힘내주길 바라는걸요
- 그렇지~?
네놈들..!
이건 찬스
그렇군요, 알았습니다
이 건은 메자이어
선생님께 일임하겠습니다
고마워
안녕하세요
잠깐 기다려
먼지가 묻어있어
감사합니다
감삿말을 해야 하는건
오히려 이쪽이야
하보니아에서,
더그마이어 님을 구해줘서
정말로 고마워
그, 그만 하세요!
그건 플로라 님께서…
너의 활약이 있었다고
하는 건 들었어
아뇨.. 그런 건..
되도록이면 너의 적이
되고 싶지는 않아
아니야
이런 곳에 있었어!
켄시, 라샤라 님이…
그럼
저 사람이랑 무슨 얘기했어?
어? 얘기라니?
아니, 그다지
켄시 군
메자이어 선생님..?
라샤라 님에게 전해줘
경무대회 당일까지, 켄시 군의
신병은 제가 맡겠습니다 라고
뭐?
이것이
학생회 회장의 승낙서입니다
그럼
안녕~
무, 무어라고~!?
야단났군
선수를 쳐버리고 만 것인가..
저기..
라샤라 님 대체 무슨…
캐이어
뭐야?
아무래도 켄시가
단연 선두로 인기라서
대부분의 학생과 직원이
켄시에게 걸고 있는거야
뭐?
이전, 켄시 씨가 상급생
분들에게 쫒겼던 일도
영향받고 있는것 같아요
어.. 북메이커가
라샤라 님이지?
아마 사전공작을 못하도록,
격리시켜 둔거야
네 녀석, 켄시 녀석
나를 적으로 돌리면
어떻게 되는 건지
뼈저리게 느끼게 해주겠다!
뭐라고 말하고 계신데
어쩌지? 저거
내버려둘 수밖에 없잖아
말려들게 되면
성가시고 말이야
하, 하지만..
켄시 씨의 몸에
무슨 일이 생기면…
걱정할수록 쓸데없어
그래그래
괜찮아괜찮아
그, 그게 아니고!
대회까지 격리라고 하는건
그 때까지 계속 메자이어
선생님과 함께라고 하는거잖아요?
- !!
저..
저기..
뭐야?
잠깐, 화장실에
가고 싶은데요..
그럼 가자
혼자 갈테니까
이 사슬을
풀어주지 않을래요?
안돼
네?
대회 당일까지
정확히는 출소 직전까지
누구와도 만나서는 안돼
그래서, 너와 나는
어디에 가더라도 함께
어, 하지만…
전부 서로 봤잖아
이제와서 부끄러워하지
않아도 괜찮잖아?
저는 기억 안나고..
게다가 지금은,
저도 학원의 학생입니다
아무래도 교사와 학생이
'한지붕 아래'라고 하는건
문제가 있는게 아닌지…
어째서?
어째서냐면, 제가 있던 세계…
아니, 나라에서는
그렇게 되어 있습니다만
헤에
별나네
별나..나요?
그럼 누가 이성에 대해서
알려주는 거야?
누나?
엄마려나
그건.. 아무래도
친구라던가 책이라던가..
뭐, 사람 나름대로라…
질렸어
그러면 공통 지식은 안알려줘?
뭐가 기본이고 뭐가 응용이고
뭐가 비정상인지 모르잖아!
애초부터 말도 안되는
지식을 배우고
그걸 당연하다고
믿어버리면 어쩌자는 거야?
함께 무욕상태로, 죽을 때까지
돌보기라도 하겠단 생각이야?
농담하지 말라고 해
그런 건, 연장자로서의
의무의 포기 아냐!
좋은 기회야
너에게 여러가지로 알려줄게
눈이 무서워요, 선생님
뭐..
뭐가, 응용이고 비정상인가 하는걸 가르쳐줄것 같단 생각이 드는건 기분 탓이려나요..
기분 탓이야
거짓말이야! 절대로
기분 탓이 아냐!
우리 집엔 그런
쓸데없는 눈매를 하는..
누나와 엄마와 할머니와
같은 친지 투성이라고!
그건 다행인 것입니다
싫~~~~~~~어~~~~~~~!!!!!!!!!
학생회 회장
리치아 포 티나의
이름 하에
경무대회 개최를 선언합니다
위험해..
어느 경기도
같은 상황이네요
이걸로 켄시 쨩이 이기면
완전 적자입니다
매출의 대부분이, 켄시
쨩에게 집중되어있으니까요
아무튼
켄시를 어떻게든 해야 한다
설마 전의 그것을..
정말로 하실 겁니까?
그래
이렇게 되면 더 이상은,
수단을 고를수가 없느니라!
순조로운것 같네
네
각 경기 전부 문제없이,
순조롭게 진행되고 있습니다
장거리 장애물 달리기의
준비는, 어떻게 되가고 있어?
네
잠시만..
어째서 나까지
이런 꼴이어야 하지?
모두가 경기에
열중하고 있는 사이에
다시 무언가 할 생각이었지?
각 중계지점
전부 준비완료입니다
그래
그럼 슬슬
스타트 준비를 시작해볼까
장거리 장애물 달리기의
규칙 설명서입니다
개시까지, 잘 읽어주세요
네..
슬슬 메인입니다
그래
뭐하는 거야
저 애
그럼
시작합니다
Ready
GO!
27..
야생동물
네?
너는 대체 무엇을
하고 있는걸까
네?
하지만 10000 세고 나서
시작하는게 규칙이라 들어서…
무..
그런 규칙은 없습니다!
빨리 가세요!
아.. 네!
뭘 달고서 달리는거야!
네?
하지만, 핸디캡이라고 들어서…
이상하다고 생각 안해?
이 바보 야생동물!
빨리 떼어내!
아, 네!
성가셔!
거기 있는 너!
이 사슬 끊어!
감사합니다
감삿말은 나중에라도
되니까, 빨리 뛰어!
냐!
켄시 씨
가끔씩 놀랐거나 할 때에,
저런 소리를 내는데요
대체 뭘까요
알게 뭡니까
야생동물이니까
동물에게라도
길러졌나 보지요
드디어 스타트한건가요
무슨 일이 있었던 걸까요
대충 예상은
가지만 말이죠
네..
리치아 녀석
쓸데없는 짓을..
하지만 승부는 이제부터니라
켄시 쨩~~!!
코스가 변경되어버렸어
여기로 가
감사합니다
아직 충분히
갈수 있을것 같네
끼핫
저 사람도, 힘들겠구나
켄시 씨가,
코스를 벗어났습니다!
뭐라구!?
서둘러서 원래
코스로 돌려놔!
네!
목표가, 코스에서
벗어났습니다!
분명 라샤라 님의
소행이겠죠
사전예상에서는
켄시 군이 압도적으로
가장 인기니까요
저도 그 애한테 걸었습니다
저희들도입니다!
하지만, 북메이커로서는
켄시 군이 이기면,
수입이 줄어드니까요
변함없이
그런 점은, 엄마와
쏙 빼닮았네요
정말이지 그렇습니다
켄시 씨, 코스로
복귀하였습니다
이런 짓을 하는건,
그 사람밖에 없어요
위법자를 적발할
입장에 있는 북메이커가
부정행위를 저지르다니!
라샤라 님
켄시 쨩, 코스로
돌아온것 같습니다
무어라!?
정말인가!?
이래서는 전혀
핸디캡이 없지 않느냐
좋아
바로 다음 작전을
세우도록 하겠다!
……
- 켄시 쨩!
- 힘내!
가라--!! 켄시!!
이대로 한번에
역전해버려!!
네놈..
켄시 이 자식..!
대단하군
더그마이어..!
고마워
순위는?
현재 3위야
아우라 님에다
켄시인가
아우라 님은 다크 엘프고
켄시는 다른 경기에는
나가지 않았으니까
신경써줘서 고마워
하지만
다음 중계 포인트까지는,
시간 내에 가지도 못할것 같네
그럼, 여기서..?
유감이지만 기권이다
뭐 일단은
남자로서의 의지도
보였고 말이야
드디어 온건가
역시나 이 두사람의
승부가 되었네
다른 선수들은, 전부
기권했다고 합니다
자
이기는건 어느쪽일까?
이 페이스로 따라올줄이야
제법이로군
나도 슬슬
전력을 다해볼까
반응 왔습니다
데이터 체크
재검증하겠습니다
데이터에 오차는 없습니다
본국에 데이터를
송신하여 주세요
라져
드디어 찾았습니까
정말이지, 체력이 얼마야
저 두사람
질문이 있습니다
이걸로 30번째입니다만
알았어
통과조건 중
시간을 짧게 해
그래도 결착이
안 났을 때에는
최종 포인트를 먼저 통과한
쪽을 승리로 하겠습니다
네
역시나 힘들게 됐군
그 이상한 규칙표에다가…
설마, 이기면
위험한 걸려나
저 바보!
캐이어!
모두에게 들키지
않도록, 잘해야 되겠네
켄시!
캐이어!
건성으로 하면, 너가 숨기고
있는 수정 다 뺏을거야!
바보! 멈추지 마! 빨리 가!
아니..
죄, 죄송합니다~~!!
반드시 이겨야 돼!
정말, 돌보기 성가시네
마치 형제같아
아우라 님!
아우라 님?
아직 시간내입니다만,
어쩌시겠습니까?
여기까지다
틀렸어
나의 패배다
제9 중계지점에서,
아우라 님이 기권하셨습니다
그럼, 저 야생동물이
우승이란 거네
네!
기뻐보이네, 라피스
저..
켄시 씨한테 걸었으니까요..
그래?
나도야!
이 멍청한 자식..
이제껏 나의 안목의 정확함을,
의심한 적이 없도다
열쇠를 잃어버려서, 자택에
기어들어가려 했는데
자기가 설치한 덫에,
걸려버렸단 느낌이랄까요
- 켄시 쨩, 축하해!
켄시 쨩?
야생동물이 멈추지 않는다고?
어째서?
벌써 50번째에
돌입해 있습니다
게다가, 전혀 스피드가
줄지 않는다는…
질까 보냐
질까 보냐!
질까 보냐!!
질까 보냐!!!
야생동물이 아니라
괴물이었던 건가
주인인 너에게 듣고 싶네
캐이어가 아무래도
협박한것 같도다
아마도 그것 때문에
필사적으로 달리고 있겠지
협박했다?
뭐, 내버려두면
언젠가 멈추지 않겠느냐?
이제 곧 표창식이야
메인 이벤트의
우승자가 없으면
끝나지 않는다고
오호, 그렇구나!
뭔가 좋은 생각이라도?
저 녀석이 언제 멈출지,
내기하겠느냐?
켄시, 멈춰라!
이미 경기는 끝났다!
전혀 안들리는것 같네
설마, 메자이어 선생님이
전에 걸었던 전의..
최면에 걸린거 아냐?
어쩌면..
그럼 이 때는
한방 쏴보는걸로!
마침 시험해보고 싶었고!
자, 잠깐!
아, 안돼!
발사!
이 녀석..
이 녀석, 이 녀석, 이 녀석,
이 녀석, 이 녀석, 이 녀석!
거짓말! 이걸로도 저거
움직임엔 못따라가?
이쪽으로 왔다!
아무래도, 눈매가 날카롭군
역시나 버서커 상태..
캐이어
그 때 켄시가 갑자기
멈춰버린건 어째서?
그 때?
캐이어가
형제같다고 했었을 때
아!
이쪽으로 오지 마!
켄시!
빨리 안 멈추면,
니 수정 다 뺏을거야!
멈췄다?
위험해
#@$*&%
역시나 와우 씨에게
부탁드린건
위험했던 게 아닌지..
켄시!
켄시!!
정신이 들었나?
아우라 님?
아차!
여기는?
숲?
설마, 지쳐서 숲속에서
나가 떨어진건가
저기 말이지, 켄시
져버린 건가..
조금 무리했나보네
듣고 있는건가? 켄시
죄송합니다
폐를 끼쳐서
사람 이야기를 들어라!
승부는 너의 승리다
그걸 눈치 못채고,
너는 계속 달리고 있었다
네? 정말로요?
그렇다
그렇구나
그건 그렇고
너는 대단하군, 켄시
내가 진 적이 있던건
아버지에게 뿐이다
그런..
아우라 님도, 대단하세요
그렇게 빠른 사람은,
제 언니들 이외는 처음입니다
그런가
저기, 켄시
네
나는..
너가..
마음에 들었다
그러니까
나의..
켄시!
아, 캐이어!
있어!
이쪽이야!
괜찮아?
상처는?
응! 괜찮아
죄송합니다
폐를 끼쳤군요
아니다
캐이어~~!!
와우!
서둘러
아직 표창식엔 늦지 않아
아우라 님
미안하군
찾았다고 합니다, 숙부님
네
그럼 슬슬
그럼 우선은
가장 방해가 되는 그녀석을,
맞지?
큰일을 앞두고 있습니다
경계를 당할만한 짓은, 피하는
편이 좋다고 생각합니다만
뭐?
숙부님의 역할은 끝난거다
이제부턴 얌전히
보고 있으면 돼
안됩니다! 더그마이어 님
저 아이는
학생 뿐만이 아닌
직원에게까지
환호받고 있습니다
그 애가 죽기라도 한다면
성지 전역에서까지 조사에…
닥쳐라!
너는 이 몸에게 이견을
내세울 생각인가!
그녀가 한말 그대로에요
게다가, 란 양
일행은 이전에
켄시 군에게
완전히 당했었습니다
잊으셨나요?
정면으로 우직하게
나가면 되겠지
그 정도의 판단으로
손을 대면
전멸당합니다
작은 부스럼 고치다가
생사람 잡는다
너네들에겐 더 중요한
일이 있잖아요?
이번 일의 가장 큰
공로자는 켄시 군입니다
잠깐쯤은, 평화로운 일상을
보내게 해주는건 어떤가요?
뭐, 괜찮겠지
저는, 숙부님의
체면을 세우겠습니다
저 아이,
무언가 할 생각이네
약삭빠른 계집이야
조금, 신경써주지 않을래?
그래
하지만
드디어 시작하는거네
이제부터가 힘들겠군요
오늘 밤은 큰걸 파낼것
같은 예감이 들어
몇일전에 그 사람이네
꽤나 강하네
캐이어랑 비슷할지도
미안해
괜찮아?
무슨 이유가 있는 지는
모르겠지만
자신도 죽을 짓은
해선 안돼
구해줘서 고마워요
그 애를 구해주려
했을 뿐이야
아무래도, 쓸데없는
참견이었던것 같지만
그래도, 모처럼
던져줬으니까
그..
이제 곧 폭풍이 닥칠거야
조심해
그 아이를 다치게
안한 보답이야
폭풍?
무슨 소리죠?
저기
그 구멍 위험하니까
정리해줄래?
코로 쨩이 떨어질것 같고
아! 안된다니까!
정말이지
봐봐, 네 탓에
도망쳐버렸어
폭풍?
뭘 얘기하는거지?
안녕!
왜 그래?
저거, 뭘까?
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
언젠가는 떠날
숙명이라고는 하여도
이런 방식으로
나가게 될줄이야
다음화
이세계의 성기사 이야기
내습
[차회]
[『내습』]
허나, 반드시 여기로
돌아올 것이다
각오해두거라!